Repository: Linda46/test
Catalog: jobs/515/Pages/Documentation/Services/DocumentDb.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Featured_Heading
source: Featured articles
ja_jp: おすすめの記事
ko_kr: 추천 문서
zh_cn: 特色文章
zh_tw: 精選文章

# Hero_Content
source: <p>The documentation and tutorials here get you started using this fully-managed NoSQL document database-as-a-service. Quickly create and query schema-free databases, develop .NET, Node.js, Java, Javascript, or Python apps using robust code samples, access your data using the RESTful HTTP interface, or go to our playground to run queries against live data.</p>
ja_jp: <p>このドキュメントとチュートリアルによって、完全に管理されたサービスとしての NoSQL ドキュメント データベースの使用を開始します。スキーマフリーなデータベースを迅速に作成して照会を実行したり、信頼性の高いコード サンプルを使用して .NET、Node.js、Java、Javascript、Python のアプリを開発したり、RESTful HTTP インターフェイスを使用してデータにアクセスしたり、Playground でライブ データに対して照会を実行したりします。</p>
ko_kr: <p>이 설명서와 자습서에서는 완전히 관리되는 NoSQL 문서 DaaS(Database-as-a-Service)를 사용하는 방법을 설명합니다. 스키마 없는 데이터베이스를 빠르게 만들고 쿼리하거나 강력한 코드 샘플을 사용하여 .NET, Node.js, Java, Javascript 또는 Python 앱을 개발하거나 RESTful HTTP 인터페이스를 사용하여 데이터에 액세스하거나 라이브 데이터에 대해 쿼리를 실행하는 실습으로 이동할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>此处的文档和教程可帮助你开始使用此完全托管的 NoSQL 文档数据库即服务。快速创建和查询无架构的数据库，使用可靠的代码示例开发 .NET、Node.js、Java、Javascript 或 Python 应用程序，使用 RESTful HTTP 接口访问你的数据，或者转到我们的 Playground 对实时数据运行查询。</p>
zh_tw: <p>此處的文件和教學課程協助您開始使用這個完整管理的 NoSQL 文件資料庫即服務。快速建立及查詢免用結構描述的資料庫，使用健全的範本程式碼開發 .NET、Node.js、Java、Javascript、Python 應用程式，使用 RESTful HTTP 介面存取資料，或前往我們的遊樂場針對即時資料執行查詢。</p>

# Hero_Heading
source: DocumentDB documentation {0}
ja_jp: DocumentDB のドキュメント {0}
ko_kr: DocumentDB 설명서 {0}
zh_cn: DocumentDB 文档·{0}
zh_tw: DocumentDB 文件{0}

# Hero_SubHeading
source: Learn how to use this fully-managed, scalable, NoSQL document database service
ja_jp: 完全に管理された、スケーラブルな NoSQL ドキュメント データベース サービスの使用法について説明します
ko_kr: 이 완전히 관리되는 확장 가능한 NoSQL 문서 데이터베이스 서비스를 사용하는 방법 알아보기
zh_cn: 了解如何使用此完全托管且可缩放的 NoSQL 文档数据库服务
zh_tw: 了解如何使用這個完整管理、可擴充的 NoSQL 文件資料庫服務

# MoreResources_Heading
source: Looking for More Resources?
ja_jp: その他のリソース
ko_kr: 추가 리소스를 찾으시나요?
zh_cn: 寻找更多资源？
zh_tw: 要尋找更多資源嗎？

# QuickLinks_Heading
source: Quick links
ja_jp: クイック リンク
ko_kr: 퀵링크
zh_cn: 快速链接
zh_tw: 快速連結

# QuickLink_1
source: Try DocumentDB now
ja_jp: DocumentDB を今すぐ試す
ko_kr: 지금 DocumentDB 사용해 보기
zh_cn: 立即试用 DocumentDB
zh_tw: 立即試用 DocumentDB

# QuickLink_2
source: Go to our playground to try SQL queries in DocumentDB
ja_jp: Playground に移動して DocumentDB で SQL クエリを試す
ko_kr: 실습으로 이동하여 DocumentDB에서 SQL 쿼리 시도
zh_cn: 转到我们的 Playground 试用 DocumentDB 中的 SQL 查询
zh_tw: 前往我們的遊樂場試用 DocumentDB 中的 SQL 查詢

# QuickLink_3
source: DocumentDB pricing details
ja_jp: DocumentDB の料金詳細
ko_kr: DocumentDB 가격 세부 정보
zh_cn: DocumentDB 定价详细信息
zh_tw: DocumentDB 定價詳細資料

# Resource1_Content
source: Azure solutions for managing your data
ja_jp: データを管理するための Azure ソリューション
ko_kr: 데이터 관리용 Azure 솔루션
zh_cn: 用于管理数据的 Azure 解决方案
zh_tw: 適合管理資料的 Azure 解決方案

# Resource1_Heading
source: Solutions
ja_jp: ソリューション
ko_kr: 솔루션
zh_cn: 解决方案
zh_tw: 解決方案

# Resource2_Content
source: .NET, Node.js, REST, SQL, and other references for DocumentDB
ja_jp: .NET、Node.js、REST、SQL、およびその他の DocumentDB のリファレンス
ko_kr: .NET, Node.js, REST, SQL, 및 기타 DocumentDB 참조
zh_cn: DocumentDB 的 .NET、Node.js、REST、SQL 和其他参考资料
zh_tw: .NET、Node.js、REST、SQL 及其他 DocumentDB 的參考

# Resource2_Heading
source: Reference docs
ja_jp: リファレンス ドキュメント
ko_kr: 참조 문서
zh_cn: 参考文档
zh_tw: 參考文件

# Resource3_Content
source: Ask questions, share insights, and discuss the platform.
ja_jp: プラットフォームについて質問したり、情報を共有したり、意見を交わしたりする。
ko_kr: 질문을 하고 의견을 공유하고 플랫폼에 대해 토론해 보세요.
zh_cn: 提出问题、分享见解和讨论平台。
zh_tw: 針對平台提出問題、分享見解和相互討論。

# Resource3_Heading
source: Forum
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

# Resource_Whitepaper_Content
source: David Chappell introduces DocumentDB
ja_jp: David Chappell 氏による DocumentDB の紹介
ko_kr: David Chappell의 DocumentDB 소개
zh_cn: David Chappell 介绍 DocumentDB
zh_tw: David Chappell 介紹 DocumentDB

# Resource_Whitepaper_Heading
source: Whitepaper
ja_jp: ホワイトペーパー:
ko_kr: 백서
zh_cn: 白皮书
zh_tw: 白皮書

# Explore_Heading_Intro
source: Service overview
ja_jp: サービスの概要
ko_kr: 서비스 개요
zh_cn: 服务概述
zh_tw: 服務概觀

# Explore_Heading
source: Explore
ja_jp: さらに詳しく
ko_kr: 탐색
zh_cn: 探究
zh_tw: 探索

# Featured_CreateAccount
source: Create a database account
ja_jp: データベース アカウントの作成
ko_kr: 데이터베이스 계정 만들기
zh_cn: 创建数据库帐户
zh_tw: 建立資料庫帳戶

# Featured_GetStarted
source: Get started with the DocumentDB .NET SDK
ja_jp: DocumentDB .NET SDK を使ってみる
ko_kr: DocumentDB .NET SDK 시작
zh_cn: 开始使用 DocumentDB .NET SDK
zh_tw: 開始使用 DocumentDB .NET SDK

# Manage_Heading
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# Manage_Heading_Manage
source: Manage DocumentDB capacity and performance
ja_jp: DocumentDB の容量とパフォーマンスの管理
ko_kr: DocumentDB 용량 및 성능 관리
zh_cn: 管理 DocumentDB 容量和性能
zh_tw: 管理 DocumentDB 容量和效能

# META_PAGETITLE
source: DocumentDB Documentation | Azure
ja_jp: DocumentDB ドキュメント | Azure
ko_kr: DocumentDB 설명서 | Azure
zh_cn: DocumentDB 文档 | Azure
zh_tw: DocumentDB 文件 | Azure

# Develop_Heading_DOTNET
source: Develop an ASP.NET application with DocumentDB
ja_jp: DocumentDB を使用した ASP.NET アプリケーションの開発
ko_kr: DocumentDB를 사용하여 ASP.NET 응용 프로그램 개발
zh_cn: 使用 DocumentDB 开发 ASP.NET 应用程序
zh_tw: 使用 DocumentDB 開發 ASP.NET 應用程式

# Develop_SubHeading_DOTNET
source: <p>This guide provides you step-by-step instructions on how to develop an ASP.NET application using DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>このガイドでは、DocumentDB を使用した ASP.NET アプリケーションの開発方法について詳しく説明します。</p>
ko_kr: <p>이 가이드에서는 DocumentDB를 사용하여 ASP.NET 응용 프로그램을 개발하는 방법에 대한 단계별 지침을 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>本指南将为您提供使用 DocumentDB 开发 ASP.NET 应用程序的分步说明。</p>
zh_tw: <p>本指南提供如何使用 DocumentDB 開發 ASP.NET 應用程式的逐步指示。</p>

# Develop_Heading_Nodejs
source: Develop a Node.js application with DocumentDB
ja_jp: DocumentDB を使用した Node.js アプリケーションの開発
ko_kr: DocumentDB를 사용하여 Node.js 응용 프로그램 개발
zh_cn: 使用 DocumentDB 开发 Node.js 应用程序
zh_tw: 使用 DocumentDB 開發 Node.js 應用程式

# Develop_SubHeading_Nodejs
source: <p>This guide provides you step-by-step instructions on how to develop a Node.js application using DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>このガイドでは、DocumentDB を使用した Node.js アプリケーションの開発方法について詳しく説明します。</p>
ko_kr: <p>이 가이드에서는 DocumentDB를 사용하여 Node.js 응용 프로그램을 개발하는 방법에 대한 단계별 지침을 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>本指南将为您提供使用 DocumentDB 开发 Node.js 应用程序的分步说明。</p>
zh_tw: <p>本指南提供如何使用 DocumentDB 開發 Node.js 應用程式的逐步指示。</p>

# Develop_Heading_Python
source: Develop a Python application with DocumentDB
ja_jp: DocumentDB を使用した Python アプリケーションの開発
ko_kr: DocumentDB를 사용하여 Python 응용 프로그램 개발
zh_cn: 使用 DocumentDB 开发 Python 应用程序
zh_tw: 使用 DocumentDB 開發 Python 應用程式

# Develop_SubHeading_Python
source: <p>This guide provides you step-by-step instructions on how to develop a Python application using DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>このガイドでは、DocumentDB を使用した Python アプリケーションの開発方法について詳しく説明します。</p>
ko_kr: <p>이 가이드에서는 DocumentDB를 사용하여 Python 응용 프로그램을 개발하는 방법에 대한 단계별 지침을 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>本指南将为您提供使用 DocumentDB 开发 Python 应用程序的分步说明。</p>
zh_tw: <p>本指南提供如何使用 DocumentDB 開發 Python 應用程式的逐步指示。</p>

# Develop_Heading
source: Develop
ja_jp: 開発
ko_kr: 개발
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

# Explore_SubHeading_Intro
source: <p>Get an overview of the features and benefits that DocumentDB provides to your web and mobile applications.</p>
ja_jp: <p>Web アプリケーションとモバイル アプリケーションに対して DocumentDB が提供する機能と利点の概要を示します。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 웹 및 모바일 응용 프로그램에 제공하는 기능과 장점에 관한 개요를 알아보세요.</p>
zh_cn: <p>获取 DocumentDB 为 Web 和移动应用程序提供的功能和优势的概述。</p>
zh_tw: <p>取得 DocumentDB 為 Web 和行動應用程式所提供的功能與優勢概觀。</p>

# Explore_Heading_CreateAccount
source: Create a database account
ja_jp: データベース アカウントの作成
ko_kr: 데이터베이스 계정 만들기
zh_cn: 创建数据库帐户
zh_tw: 建立資料庫帳戶

# Explore_SubHeading_CreateAccount
source: <p>Create an account in the Azure Preview portal and choose your DocumentDB database settings.</p>
ja_jp: <p>Azure のプレビュー ポータルでアカウントを作成して DocumentDB のデータベース設定を選択します。</p>
ko_kr: <p>Azure Preview 포털에 계정을 만들고 DocumentDB 데이터베이스 설정을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>在 Azure 预览门户创建帐户，并选择您的 DocumentDB 数据库设置。</p>
zh_tw: <p>在 Azure 預覽入口網站中建立帳戶，並選擇您的 DocumentDB 資料庫設定。</p>

# Explore_Heading_GetStarted
source: Get started with DocumentDB
ja_jp: DocumentDB の概要
ko_kr: DocumentDB 시작
zh_cn: DocumentDB 入门
zh_tw: 開始使用 DocumentDB

# Explore_SubHeading_GetStarted
source: <p>Learn how to configure a DocumentDB account, create databases, create collections, and store JSON documents.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB アカウントの構成、データベースの作成、コレクションの作成、および JSON ドキュメントの保存の方法について説明します。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB 계정을 구성하고, 데이터베이스를 만들고, 컬렉션을 만들고, JSON 문서를 저장하는 방법을 알아봅니다.</p>
zh_cn: <p>了解如何配置 DocumentDB 帐户，创建数据库，创建集合和存储 JSON 文档。</p>
zh_tw: <p>了解如何設定 DocumentDB 帳戶、建立資料庫、建立集合，及儲存 JSON 文件。</p>

# Explore_Heading_Query
source: Query DocumentDB
ja_jp: DocumentDB のクエリ
ko_kr: DocumentDB 쿼리
zh_cn: 查询 DocumentDB
zh_tw: 查詢 DocumentDB

# Explore_SubHeading_Query
source: <p>Query your DocumentDB database with SQL. The DocumentDB index automatically tracks document properties and does not require the overhead of index management.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB データベースを SQL でクエリします。DocumentDB インデックスはドキュメントのプロパティを自動的に追跡します。インデックス管理によるオーバーヘッドは発生しません。</p>
ko_kr: <p>SQL을 사용하여 DocumentDB 데이터베이스를 쿼리해 보세요. DocumentDB 인덱스에서 문서 속성을 자동으로 추적하며 인덱스 관리 오버헤드가 필요하지 않습니다.</p>
zh_cn: <p>使用 SQL 查询您的 DocumentDB 数据库。DocumentDB 索引将自动跟踪文档属性，同时无需索引管理开销。</p>
zh_tw: <p>使用 SQL 查詢您的 DocumentDB 資料庫。DocumentDB 索引會自動追蹤文件內容，並不需要索引管理的費用。</p>

# Manage_SubHeading_Manage
source: <p>Learn how to manage your DocumentDB account using the Azure Preview portal.</p>
ja_jp: <p>Azure のプレビュー ポータルを使用して DocumentDB アカウントを管理する方法について説明します。</p>
ko_kr: <p>Azure Preview 포털을 사용하여 DocumentDB 계정을 관리하는 방법을 알아봅니다.</p>
zh_cn: <p>了解如何使用 Azure 预览门户管理您的 DocumentDB 帐户。</p>
zh_tw: <p>了解如何使用 Azure 預覽入口網站管理您的 DocumentDB 帳戶。</p>

# Manage_Heading_Monitor
source: Monitor a DocumentDB account
ja_jp: DocumentDB アカウントの監視
ko_kr: DocumentDB 계정 모니터링
zh_cn: 监视 DocumentDB 帐户
zh_tw: 監控 DocumentDB 帳戶

# Manage_SubHeading_Monitor
source: <p>Learn how to monitor your DocumentDB account usage using the Azure Preview portal.</p>
ja_jp: <p>Azure のプレビュー ポータルを使用して DocumentDB アカウントの使用を監視する方法を説明します。</p>
ko_kr: <p>Azure Preview 포털을 사용하여 DocumentDB 계정을 모니터링하는 방법을 알아봅니다.</p>
zh_cn: <p>了解如何使用 Azure 预览门户监视您的 DocumentDB 帐户使用情况。</p>
zh_tw: <p>了解如何使用 Azure 預覽入口網站監控您的 DocumentDB 帳戶使用量。</p>

# Reference_Heading_DOTNET_SDK
source: .NET SDK reference
ja_jp: .NET SDK のリファレンス
ko_kr: .NET SDK 참조
zh_cn: .NET SDK 参考资料
zh_tw: .NET SDK 參考

# Reference_SubHeading_DOTNET_SDK
source: <p>Reference documentation for the .NET API supported by DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートする .NET API に関するリファレンス ドキュメント。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 .NET API의 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 支持的 .NET API 的参考文档。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的 .NET API 參考文件。</p>

# Reference_Heading_Nodejs
source: Node.js SDK reference
ja_jp: Node.js SDK のリファレンス
ko_kr: Node.js SDK 참조
zh_cn: Node.js SDK 参考资料
zh_tw: Node.js SDK 參考

# Reference_SubHeading_Nodejs
source: <p>Reference documentation for the Node.js API supported by DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートする Node.js API に関するリファレンス ドキュメント。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 Node.js API의 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 支持的 Node.js API 的参考文档。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的 Node.js API 參考文件。</p>

# Reference_Heading_ClientJS
source: Client-side JavaScript reference
ja_jp: クライアント側 JavaScript のリファレンス
ko_kr: 클라이언트 쪽 JavaScript 참조
zh_cn: 客户端 JavaScript 参考资料
zh_tw: 用戶端 JavaScript 參考

# Reference_SubHeading_ClientJS
source: <p>Reference documentation for the client-side JavaScript API supported by DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートするクライアント側 JavaScript API に関するリファレンス ドキュメント。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 클라이언트 쪽 JavaScript API의 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 支持的客户端 JavaScript API 的参考文档。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的用戶端 JavaScript API 參考文件。</p>

# Reference_Heading_Python
source: Python SDK reference
ja_jp: Python SDK のリファレンス
ko_kr: Python SDK 참조
zh_cn: Python SDK 参考资料
zh_tw: Python SDK 參考

# Reference_SubHeading_Python
source: <p>Reference documentation for the Python API supported by DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートする Python API に関するリファレンス ドキュメント。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 Python API의 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 支持的 Python API 的参考文档。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的 Python API 參考文件。</p>

# Reference_Heading
source: References
ja_jp: リファレンス
ko_kr: 참조
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# TutorialsGuides_Heading
source: Tutorials & Guides
ja_jp: チュートリアルとガイド
ko_kr: 자습서 및 가이드
zh_cn: 教程和指南
zh_tw: 教學課程和指南

# Explore_Heading_FAQ
source: Frequently asked questions
ja_jp: よく寄せられる質問
ko_kr: 질문과 대답
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題集

# Explore_Heading_Interact
source: Interact with DocumentDB resources
ja_jp: DocumentDB リソースとのやり取り
ko_kr: DocumentDB 리소스 조작
zh_cn: 与 DocumentDB 资源交互
zh_tw: 與 DocumentDB 資源進行互動

# Explore_SubHeading_FAQ
source: <p>Answers to your questions about the DocumentDB database service on Azure. Learn what capacity and request units are and understand how to scale DocumentDB to your application needs.</p>
ja_jp: <p>Azure の DocumentDB データベース サービスに関する質問への回答。機能および要求単位について説明し、アプリケーションのニーズに対して DocumentDB を拡張する方法について理解します。</p>
ko_kr: <p>Azure의 DocumentDB 데이터베이스 서비스에 관한 질문의 답변입니다. 용량 및 요청 단위가 무엇인지 알아보고 응용 프로그램 요구에 따라 DocumentDB를 확장하는 방법을 확인하세요.</p>
zh_cn: <p>回答有关 Azure 上的 DocumentDB 数据库服务的问题。了解容量和请求单位是什么，了解如何扩展 DocumentDB 以满足应用程序需求。</p>
zh_tw: <p>有關 Azure 上 DocumentDB 資料庫服務問題的答案。了解容量大小與要求單位，並了解如何擴充 DocumentDB 以滿足您的應用程式需求。</p>

# Explore_SubHeading_Interact
source: <p>Read a technical overview on how to interact with DocumentDB RESTful resources over HTTP verbs.</p>
ja_jp: <p>HTTP 動詞を使って DocumentDB RESTful リソースとやり取りする方法の技術的概要について説明します。</p>
ko_kr: <p>HTTP 동사를 사용하여 DocumentDB RESTful 리소스를 조작하는 방법에 관한 기술 개요를 읽어 보세요.</p>
zh_cn: <p>阅读如何通过 HTTP 谓词与 DocumentDB RESTful 资源交互的技术概述。</p>
zh_tw: <p>閱讀有關如何透過 HTTP 動作，與 DocumentDB RESTful 資源進行互動的技術概觀。</p>

# Featured_Introduction
source: Introduction to DocumentDB
ja_jp: DocumentDB 入門
ko_kr: DocumentDB 소개
zh_cn: DocumentDB 简介
zh_tw: DocumentDB 簡介

# Plan_Subheading_Resources
source: <p>Learn about each DocumentDB resource model and how the resources relate to each other.</p>
ja_jp: <p>各 DocumentDB リソース モデルについて、またそれらリソースの相互関係について説明します。</p>
ko_kr: <p>각 DocumentDB 리소스 모델과 리소스 각각 사이의 관계에 대해 알아보세요.</p>
zh_cn: <p>了解每个 DocumentDB 资源模型以及资源彼此之间如何相关。</p>
zh_tw: <p>了解每個 DocumentDB 資源模型，以及資源彼此之間的關聯方式。</p>

# Plan_Subheading_Consistency
source: <p>Learn how you can balance database consistency and performance with DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB を使用してデータベースの一貫性とパフォーマンスのバランスを取る方法を説明します。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB를 사용하여 데이터베이스 일관성과 성능의 균형을 유지하는 방법을 알아보세요.</p>
zh_cn: <p>了解您如何使用 DocumentDB 平衡数据库一致性和性能。</p>
zh_tw: <p>了解如何使用 DocumentDB 來平衡資料庫一致性和效能。</p>

# Plan_Subheading_Limits
source: <p>Learn about the service quota and limits for a DocumentDB account.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB アカウントに割り当てられるサービス クォータと制限について説明します。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB 계정의 서비스 할당량 및 제한에 대해 알아보세요.</p>
zh_cn: <p>了解 DocumentDB 帐户的服务配额和限制。</p>
zh_tw: <p>了解 DocumentDB 帳戶的服務配額和限制。</p>

# Plan_Heading
source: Plan
ja_jp: 計画
ko_kr: 계획
zh_cn: 计划
zh_tw: 方案

# Plan_Heading_Resources
source: DocumentDB resource model and concepts
ja_jp: DocumentDB リソース モデルと概念
ko_kr: DocumentDB 리소스 모델 및 개념
zh_cn: DocumentDB 资源模型和概念
zh_tw: DocumentDB 資源模型和概念

# Plan_Heading_Consistency
source: Consistency levels in DocumentDB
ja_jp: DocumentDB の一貫性のレベル
ko_kr: DocumentDB의 일관성 수준
zh_cn: DocumentDB 的一致性级别
zh_tw: DocumentDB 中的一致性層級

# Plan_Heading_Limits
source: DocumentDB resource limits and quotas
ja_jp: DocumentDB リソースの制限とクォータ
ko_kr: DocumentDB 리소스 제한 및 할당량
zh_cn: DocumentDB 资源限制和配额
zh_tw: DocumentDB 資源限制與配額

# Reference_Heading_REST
source: REST API Reference
ja_jp: REST API のリファレンス
ko_kr: REST API 참조
zh_cn: REST API 参考
zh_tw: REST API 參考

# Reference_Heading_ServerJS
source: Server-side JavaScript reference
ja_jp: サーバー側 JavaScript のリファレンス
ko_kr: 서버 쪽 JavaScript 참조
zh_cn: 服务器端 JavaScript 参考资料
zh_tw: 伺服器端 JavaScript 參考

# Reference_Heading_SQLRef
source: DocumentDB SQL reference
ja_jp: DocumentDB SQL のリファレンス
ko_kr: DocumentDB SQL 참조
zh_cn: DocumentDB SQL 参考资料
zh_tw: DocumentDB SQL 參考

# Reference_SubHeading_REST
source: <p>Reference documentation for the REST API supported by DocumentDB. Includes information about HTTP errors.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートする REST API のドキュメントを参照します。HTTP エラーについての情報を含みます。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 REST API의 참조 문서입니다. HTTP 오류에 대한 정보가 포함되어 있습니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 支持的 REST API 的参考文档。包含有关 HTTP 错误的信息。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的 REST API 參考文件。包含 HTTP 錯誤的相關資訊。</p>

# Reference_SubHeading_ServerJS
source: <p>Reference documentation for the server-side JavaScript API supported by DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートするサーバー側 JavaScript API に関するリファレンス ドキュメント。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 서버 쪽 JavaScript API의 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 支持的服务器端 JavaScript API 的参考文档。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的伺服器端 JavaScript API 參考文件。</p>

# Reference_SubHeading_SQLRef
source: <p>Reference documentation for querying DocumentDB databases with SQL.</p>
ja_jp: <p>SQL を使用した DocumentDB データベースのクエリに関するリファレンス ドキュメント。</p>
ko_kr: <p>SQL을 사용하여 DocumentDB 데이터베이스를 쿼리하는 데 사용되는 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>使用 SQL 查询 DocumentDB 数据库的参考文档。</p>
zh_tw: <p>使用 SQL 查詢 DocumentDB 資料庫的參考文件。</p>

# Develop_Heading_Programming
source: DocumentDB programming: Stored procedures, triggers, and UDFs
ja_jp: DocumentDB のプログラミング: ストアド プロシージャ、トリガー、ユーザー定義関数 (UDF)
ko_kr: DocumentDB 프로그래밍: 저장 프로시저, 트리거, UDF
zh_cn: DocumentDB 编程：存储过程、触发器和 UDF
zh_tw: DocumentDB 程式設計：已儲存的程序、觸發程式和 UDF

# Develop_SubHeading_Programming
source: <p>This guide provides developers a thorough walkthrough of how to register and execute stored procedures, triggers, and user-defined functions (UDFs).</p>
ja_jp: <p>このガイドでは、ストアド プロシージャ、トリガー、ユーザー定義関数 (UDF) を登録して実行する方法について開発者向けに説明します。</p>
ko_kr: <p>이 가이드에서는 개발자에게 저장된 절차, 트리거, UDF(사용자 정의 함수)를 등록하고 실행하는 방법을 자세하게 안내합니다.</p>
zh_cn: <p>本指南将为开发人员提供如何注册和执行存储的程序、触发和用户定义功能 (UDF) 的详细信息。</p>
zh_tw: <p>本指南提供開發人員有關如何註冊並執行已儲存程序、觸發程式和使用者定義函數 (UDF) 的完整逐步說明。</p>

# Featured_Learning
source: Learning guide for DocumentDB
ja_jp: DocumentDB のラーニング ガイド
ko_kr: DocumentDB 학습 가이드
zh_cn: DocumentDB 学习指南
zh_tw: DocumentDB 學習指南

# Develop_Heading_DOTNETSamples
source: DocumentDB .NET code samples
ja_jp: DocumentDB の .NET コードのサンプル
ko_kr: DocumentDB .NET 코드 샘플
zh_cn: DocumentDB .NET 代码示例
zh_tw: DocumentDB .NET 程式碼範例

# Develop_Subheading_DOTNETSamples
source: <p>Use these samples to learn how to use the .NET Client SDK to interact with the Azure DocumentDB service.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB の .NET コードのサンプルを使って、Azure DocumentDB サービスとやり取りするために .NET クライアント SDK を使用する方法について説明します。</p>
ko_kr: <p>다음 샘플을 사용하여 .NET Client SDK로 Azure DocumentDB 서비스를 이용하는 방법을 알아보세요.</p>
zh_cn: <p>使用这些示例了解如何使用 .NET 客户端 SDK 与 Azure DocumentDB 服务交互。</p>
zh_tw: <p>使用這些範例，了解如何使用 .NET 用戶端 SDK 與 Azure DocumentDB 服務互動。</p>

# Manage_Heading_ManageAccount
source: Manage a DocumentDB account
ja_jp: DocumentDB アカウントの管理
ko_kr: DocumentDB 계정 관리
zh_cn: 管理 DocumentDB 帐户
zh_tw: 管理 DocumentDB 帳戶

# Manage_Subheading_ManageAccount
source: <p>Learn how to manage a DocumentDB account, including working with access keys, consistency settings, and capacity settings. </p>
ja_jp: <p>アクセス キーを使った操作、整合性の設定、容量の設定など、DocumentDB アカウントの管理方法について説明します。 </p>
ko_kr: <p>액세스 키 관리, 일관성 설정, 용량 설정 등의 작업을 비롯한 DocumentDB 계정 관리 방법을 알아보세요. </p>
zh_cn: <p>了解如何管理 DocumentDB 帐户，包括使用访问密钥、一致性设置和容量设置。 </p>
zh_tw: <p>了解如何管理 DocumentDB 帳戶，包括使用存取金鑰、一致性設定以及容量設定。 </p>

# META_DESCRIPTION
source: Documentation and tutorials to help you use Azure DocumentDB, a NoSQL service, to build applications that query and store JSON data using Javascript.
ja_jp: ドキュメントとチュートリアルを使用すると、Azure DocumentDB という NoSQL サービスを使用して、Javascript によって JSON データをクエリおよび格納するアプリケーションを作成するのに役立ちます。
ko_kr: Javascript를 사용하여 JSON 데이터를 쿼리하고 저장하는 응용 프로그램을 빌드하기 위한 NoSQL 서비스인 Azure DocumentDB 사용에 대한 설명서와 자습서입니다.
zh_cn: 用于帮助你使用 Azure DocumentDB（一种 NoSQL 服务）来生成可使用 Javascript 查询和存储 JSON 数据的应用程序的文档和教程。
zh_tw: 文件和教學課程協助您使用 Azure DocumentDB (一種 NoSQL 服務)，建構使用 Javascript 查詢和儲存 JSON 資料的應用程式。

# Videos_Cta
source: View more DocumentDB videos
ja_jp: その他の DocumentDB ビデオの表示
ko_kr: DocumentDB 동영상 더 보기
zh_cn: 查看更多 DocumentDB 视频
zh_tw: 檢視更多 DocumentDB 影片

# Videos_Heading
source: Videos
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# Develop_Heading_JAVA
source: Develop a Java application with DocumentDB
ja_jp: DocumentDB を使用した Java アプリケーションの開発
ko_kr: DocumentDB를 사용하여 Java 응용 프로그램 개발
zh_cn: 使用 DocumentDB 开发 Java 应用程序
zh_tw: 使用 DocumentDB 開發 Java 應用程式

# Develop_SubHeading_JAVA
source: <p>This tutorial shows you how to use the Azure DocumentDB service to store and access data from a Java application hosted on Azure Websites.</p>
ja_jp: <p>このチュートリルは、Azure DocumentDB サービスを使用して、Azure Websites でホストされる Java アプリケーションからデータを格納したりアクセスしたりする方法を示しています。</p>
ko_kr: <p>이 자습서에서는 Azure DocumentDB 서비스를 사용하여 Azure 웹 사이트에 호스트된 Java 응용 프로그램의 데이터에 액세스하고 데이터를 저장하는 방법을 보여 줍니다.</p>
zh_cn: <p>本教程展示如何使用 Azure DocumentDB 服务存储和访问托管在 Azure 网站上的 Java 应用程序中的数据。</p>
zh_tw: <p>本教學課程說明如何使用 Azure DocumentDB 服務從 Azure 網站上的 Java 應用程式存放和存取資料。</p>

# Explore_Heading_INDEXING
source: How indexing works
ja_jp: インデックス作成の動作方法
ko_kr: 인덱싱 작동 원리
zh_cn: 索引编制的工作原理
zh_tw: 如何索引工作

# Explore_SubHeading_INDEXING
source: <p>Understand how indexing works in DocumentDB and learn how to configure the indexing policy.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB でインデックス作成が動作する方法とインデックス作成ポリシーの構成方法について説明します。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 인덱싱이 어떻게 작동하는지 이해하고 인덱싱 정책을 구성하는 방법을 알아보세요.</p>
zh_cn: <p>了解 DocumentDB 中索引编制的工作原理以及如何配置索引编制策略。</p>
zh_tw: <p>了解如何索引 DocumentDB 中的工作，以及如何設定索引原則。</p>

# Reference_Heading_JAVA_SDK
source: Java SDK Reference
ja_jp: Java SDK リファレンス
ko_kr: Java SDK 참조
zh_cn: Java SDK 参考
zh_tw: Java SDK 參考

# Reference_SubHeading_JAVA_SDK
source: <p>Reference documentation for the Java API supported by DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB がサポートする Java API のドキュメントを参照します。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB에서 지원하는 Java API의 참조 문서입니다.</p>
zh_cn: <p>针对 DocumentDB 支持的 Java API 的参考文档。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 支援的 Java API 參考文件。</p>

# Develop_Heading_Hadoop
source: Run a Hadoop job using DocumentDB and HDInsight
ja_jp: DocumentDB と HDInsight を使用して Hadoop のジョブを実行する
ko_kr: DocumentDB 및 HDInsight를 사용하여 Hadoop 작업 실행
zh_cn: 使用 DocumentDB 和 HDInsight 运行 Hadoop 作业
zh_tw: 使用 DocumentDB 與 HDInsight 執行 Hadoop 工作

# Develop_Heading_ResManager
source: Deploy DocumentDB and an Azure website using an Azure Resource Manager Template
ja_jp: Azure Resource Manager テンプレートを使用して DocumentDB と Azure Web サイトを展開する
ko_kr: Azure 리소스 관리자 템플릿을 사용하여 DocumentDB 및 Azure 웹 사이트 배포
zh_cn: 使用 Azure Resource Manager 模板部署 DocumentDB 和 Azure 网站
zh_tw: 使用 Azure 資源管理員範本部署 DocumentDB 與 Azure 網站

# Develop_SubHeading_Hadoop
source: <p>Tutorial which shows how to run Apache Hive, Apache Pig and Apache Hadoop MapReduce jobs on Azure HDInsight with the DocumentDB Hadoop connector. We will use DocumentDB for both the data source and destination for Hadoop jobs.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB Hadoop Connector を使用して Azure HDInsight で Apache Hive、Apache Pig、および Apache Hadoop MapReduce ジョブを実行する方法を示すチュートリアルです。DocumentDB は、Hadoop ジョブの実行元のデータと実行対象のデータの両方に使用します。</p>
ko_kr: <p>Azure HDInsight에서 DocumentDB Hadoop 커넥터를 사용하여 Apache Hive, Apache Pig 및 Apache Hadoop MapReduce 작업을 실행하는 방법을 보여 주는 자습서입니다. Hadoop 작업의 데이터 원본 및 대상 모두에 DocumentDB를 사용합니다.</p>
zh_cn: <p>展示如何在带有 DocumentDB Hadoop Connector 的 Azure HDInsight 上运行 Apache Hive、Apache Pig 和 Apache Hadoop MapReduce 作业的教程。我们将 DocumentDB 用于 Hadoop 作业的数据源和目的地。</p>
zh_tw: <p>教學課程示範如何在 Azure HDInsight 上使用 DocumentDB Hadoop 連接器執行 Apache Hive、Apache Pig、Apache Hadoop MapReduce 工作。我們將同時在 Hadoop 工作的資料來源和目的地使用 DocumentDB 資料。</p>

# Develop_SubHeading_ResManager
source: <p>Tutorial which shows how to use a template to deploy and integrate DocumentDB, an Azure website and a sample web application.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB、Azure Web サイト、およびサンプルの Web アプリケーションを展開し、統合するテンプレートの使用方法を示すチュートリアルです。</p>
ko_kr: <p>템플릿을 사용하여 DocumentDB, Azure 웹 사이트 및 샘플 웹 응용 프로그램을 배포 및 통합하는 방법을 보여 주는 자습서입니다.</p>
zh_cn: <p>展示如何使用模板部署和集成 DocumentDB、Azure 及 Web 应用程序示例的教程。</p>
zh_tw: <p>教學課程示範如何使用範本來部署和整合 DocumentDB、Azure 網站及範例 Web 應用程式。</p>
